Проект реализован на rails 5.2, ruby 2.5.1, postrgres 9.6 c расширением pg_partman.
Pg_partman ипользуется для партицирования таблиц currencies, тк информация о курсе валюты периодически обновляемая и может быть интересна для составления аналитики в хронологическом порядке.

Данные обновляются раз в минуту запуская сервис по крону, инеграция с cron с помощью гема whenever.

Обновление курса валюты в браузере реализовано с помощью ActionCable

Тесты на весь функционал приложения, в тч system-тесты для проверки взаимодействия с UI и обновления курса по WebSockets.





### Задание: 
  
  Реализуйте web-приложение (Rails проект), которое удовлетворяет
  нижеизложенным требованиям.
  - Приложение содержит две страницы: / и /admin
  - На странице / отображается текущий курс доллара к рублю, известный
  приложению.
  - Приложение фоновым скриптом периодически обновляет курс из любого
  выбранного вами доступного источника (сайт CBR, главная страница
  http://www.rbc.ru, и т.д.).
  - При обновлении курса в приложении он обновляется на всех открытых в
  текущий момент страницах /.
  - На странице /admin находится форма, содержащая поле для ввода числа,
  поле для ввода даты-времени и сабмит.
  - При сабмите введенное число делается форсированным курсом до введённого
  времени, т.е. до этого времени реальный курс игнорируется, вместо него
  страницах / отображается форсированный курс. 
  - Страница /admin «помнит» введенные предыдущий раз значения, они
отображаются уже введенными при загрузке страницы.
  - При сабмите форсированного курса он, конечно же, cразу обновляется на всех
  открытых страницах /. При истечении времени действия форсированного
  курса на всех страницах начинает отображаться реальный курс.
  - Форма содержит разумные валидации.
  - Внешний вид приложения должен быть аккуратным в рамках разумного
  (например, использовать Twitter Bootstrap).
  - Плюсом будет использование какого-либо JS-фреймворка на клиентской
  стороне.
  - Web-приложение должно корректно работать в браузерах Firefox и Chrome
  последних версий.
  - Код должен быть покрыт тестами.
  - Все необходимое для локального запуска приложения должно быть
  оформлено в виде Procfile-а для Foreman.
